ဘူတာရုံ
နင်ငါ့ကို Frankenstein ရဲ့အစိတ်အပိုင်းတစ်ခုလို့ခံစားနေရတာလားငါမဆိုးပါဘူး
အခြားငါးမိနစ်ခန့်သာလိုသည်။ သခင်
သုတေသနအစီအစဉ်မှာပါ ၀ င်တဲ့အင်ဒရူးကိုအရမ်းဂုဏ်ယူပါ
တစ်နေ့နေ့မှာပျောက်ဆုံးသွားတဲ့မှတ်ဥာဏ်ကိုပြန်ယူပြီးဒီစက်ကအားလုံးကိုလုပ်နိုင်တယ်
ဒါကအလုပ်မလုပ်ဘူးဆိုရင်အဲဒါကို tanning အဖြစ်အမြဲဖွင့်နိုင်တယ်
ဒါမှမဟုတ်ငါဒီခလုတ်ကိုနှိပ်ပြီးသင်ပြောင်နေသော Alpha beam ကိုထုတ်လုပ်နိုင်သည်
သုံးစက္ကန့်လောက်အနားယူပါ။ ရယ်တာရယ်၊ ငါစက်ထဲကိုပြန်ဝင်လာသည်
သင်၏မှတ်ဉာဏ်ဘဏ်ရှိရုပ်ပုံအချို့ကိုဖော်ပြပါရစေ
စိတ်မကောင်းပါဘူး၊ ဂျက်ဖရီဟဲလို Dr. J ကငါကိုယ်တိုင်မင်းအင်ဒရူးနောက်ကိုလိုက်နေမှာပါဘုရား
ဒါကြောင့်ငါကသင်ပြောအကြီးအကောင်လေး doc ပါပဲ
ဒါကမင်းရဲ့ ဦး နှောက်ကိုမမြင်နိုင်ဘူး၊
ယခုအက်ကြောင်းနှင့်အက်ကြောင်းများတွင်ရုပ်ပုံများကိုယခုသီအိုရီဖြင့်မှတ်တမ်းတင်သည်
စိတ်ကိုပြန်လည်ဖြည့်တင်းပေးမည့်အမှတ်တရများတွင်သိနားလည်နိုင်စွမ်းကိုတုန့်ပြန်ခြင်းအားဖြင့်ယေဘူယျစွမ်းအင်၏ ဦး နှောက်ကတုံ့ပြန်သည်
အမှတ်တရများပျောက်ဆုံးသွားပြီနွေရာသီကျောင်းလိုမျိုးစောင့်ကြည့်ပါ ဦး
နားထောင်ကြည့်ပါငါဒီဟာမကောင်းဘူးလို့ငါထင်ပေမယ့်ငါမခံစားရဘူးလို့ငါသိတယ်
ဘာလို့လဲဆိုတော့မင်းဟာငါ့ရဲ့အားလုံးကိုမြင်နေလို့ပါပဲ
ပုဂ္ဂိုလ်ရေးအတွေ့အကြုံများနှင့်ငါ့အရင်းနှီးဆုံးမိတ်ဆွေကငါကပြောနေစရာမလိုဘဲလို့ထင်ပါတယ်
ဒီဟာကိုဘယ်သူ့ကိုမှကျွန်တော်တစ်ခါမှမရှူချင်ခဲ့ဘူး
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။ ဟုတ်တာပေါ့။ မင်းကိုလိုင်းမချမိရင်တော့မင်းကိုငါမင်းကိုшанပါလိမ့်မယ်
သင်၏တစ်သက်တာလုံးအတွက် cumulonimbus တွင်ထုတ်လုပ်သော acoustic reverberation
hoh killer မုန်တိုင်းငါ့ကိုမင်္ဂလာပါ oh Stephanie ဟုတ်ပါတယ်ကျွန်တော်မှတ်မိတာပေါ့
အားလုံးခင်ဗျားကိုတွေ့ကြတာပေါ့ပြီးတော့အင်ဒရူးကမင်းအမေနဲ့ပတ်သက်ပြီးဘာမှမမှတ်မိဘူး
မင်းကိုအာရုန်ရဲ့ရွတ်ဆိုမှုအားယနေ့ညသွားရန်ပြောရန်
ငါနဲ့အတူငါဒီမှတ်ဉာဏ်စက်ထဲကိုငါဝင်ခွင့်မရဘူးလား။ ဟုတ်တယ်ဟုတ်လား
ကျွန်တော်တို့ဆက်လုပ်သင့်တာပေါ့။ ၈ း ၃၀ လောက်မှာမိန်းကလေးတွေကိုကောက်ရမယ်။ တတ်နိုင်သလားကြည့်ရအောင်
သင်၏စူပါပါဝါများကိုပိုမိုအသွင်ပြောင်းပါ
သူမကိုမထိခိုက်ပါဘူး
သင်အဆင်ပြေနေလျှင်အိုကေ
အင်ဒရူးကကျွန်တော့်ဘဝကိုကယ်တင်ခဲ့တယ်
အိုးသင်၏ဘဝပွေ့ဖက်သယ်ဆောင်ကယ်တင်ခြင်းသို့ရောက်ရ၏
သင်မှန်ပါတယ်
အဆိုပါ dilation
ပုံမှန်နှလုံးခုန်ပုံမှန်တုံ့ပြန်မှုပုံမှန်အိတ်
ပြီးတော့ငါဘာကြားတာလဲငါကြားတယ်။ အိုဘာကြောက်နေတာလဲဘယ်လောက်ဝမ်းသာနေတာလဲ
ငါကုလားထိုင်ကောင်းပြီသေချာတယ်ငါသေချာတယ်မေးခွန်းဟုတ်တယ်ဟုတ်ဟုတ်ဘယ်သူကငါအင်ဒရူးလဲ
မေးခွန်းနံပါတ် (၂) ကျွန်ုပ်သည်ကျွန်ုပ်၏ဓာတ်ခွဲခန်းတွင်ဘယ်မှာရှိသနည်း၊
အိုးမင်းရဲ့ဓာတ်ခွဲခန်းမေးခွန်းနံပါတ် ၃ ကဘယ်သူလဲ
မင်းကမင်းမှာမင်းမရှိတဲ့ဆရာဝန်ဟောင်းနဲ့အတူပျော်ပျော်ရွှင်ရွှင်နေနိုင်ပါတယ်
ဆရာဝန်ဟောင်းရဲ့မကောင်းမှုကလွဲလို့ငါခန်ကိုဆက်ထားဖို့ကောင်းတယ်
ငါဘာဖြစ်ပျက်ခဲ့တယ်ဆိုတာကောင်းကောင်းစဉ်းစားကြည့်ရအောင်၊
အားလုံး II ကနျူထရွန်လေဆာရောင်ခြည်ကိုဖွင့်လိုက်တာကိုကြည့်ရအောင်
Memory module တွေ activate လုပ်ပြီးရင် Lightning ထိလိုက်တယ်
အဲဒါမင်းရဲ့ ဦး နှောက်ကိုဖျက်ဆီးပစ်လိုက်တဲ့လျှပ်စီးကြောင်းအိုးအင်ဒရူးငါ့ကိုခွင့်လွှတ်ပါ
ဖြစ်နိုင်ခြေကိုကျွန်တော်ဘယ်တော့မှတွက်မထားခဲ့လို့အရမ်းဝမ်းနည်းပါတယ်
ကျွန်တော်တို့လုပ်နိုင်တာကသင်၏ surge capacitators ကိုအနှောင့်အယှက်ဖြစ်စေတဲ့လျှပ်စီးကြောင်း
မေးခွန်းနံပါတ် ၁ ကိုပြန်သွားပါ။ ငါဘယ်သူလဲငါအင်ဒရူးကလပ်စ်ဖြစ်ပြီးငါကငါဒေါက်တာပါ။ ဂျက်ဖ်
သူငယ်ချင်းတစ်ယောက်ကိုနည်းပြပေးပြီးမင်းကိုလုပ်ပေးပါသူငယ်ချင်း Stephanie စိတ်မကောင်းပါဘူး Oh
အဘယ်သူမျှမအရာအားလုံးသည်အရာအားလုံးသည်ကြီးလှပါတယ်အဆင်ပြေနုတ်ဆက်ပါတယ်အားလုံးညာဘက်ထိတ်လန့်ကြကုန်အံ့
နင့်အမေကငါတို့ကိုမိနစ် ၄၅ မိနစ်မှာစောင့်နေမယ်၊
အေးအေးဆေးဆေးနေတာဟာအိမ်မွေးတိရစ္ဆာန်တွေရဲ့ဆန့်ကျင်ဘက်ပဲ။ ဒါဆိုငါတို့လုပ်နိုင်မှာပါ
အဲဒါကငါလုပ်ခဲ့ဖူးတဲ့ဖြစ်စဉ်ကိုပြောင်းပြန်ရတယ်
ငါသည်သင်တို့၏ ဦး နှောက်ကနေလျင်မြန်စွာပြန်သို့ငါပြန်ရုပ်သိမ်းသောအမှတ်တရများကို install လုပ်ပါ
မင်းမှတ်ဉာဏ်ပျောက်ပြီးငါကြီးလာပြီ
ကျွန်ုပ်၏အခြားခန္ဓာကိုယ်အစိတ်အပိုင်းများကိုအလွန်နှစ်သက်သော်လည်းယခုပြန်လည်ကြည့်ရှုရန်မည်သို့မည်ပုံငါသိပြီ
အင်ဒရူးငါသူ့ကိုမင်းဆီကနေရင့်ရင့်ရင့်တွေအများကြီးကိုယုံကြည်စိတ်ချဖို့ပြောနေတာငါသိတယ်ဒါပေမယ့်မင်းကဒါကိုဖြစ်လိမ့်မယ်
ကျွန်တော်တို့ဟာရင်းနှီးသောမိတ်ဆွေများဖြစ်ကြောင်းသင့်ကိုယုံကြည်စိတ်ချစေသည်
ဒေါက်တာပေါ်လာ ဂျေ
မင်းအမေရဲ့ကောင်လေးအခုပဲအနိုင်ရဖို့နည်းနည်းလေးတော့ခက်လိမ့်မယ်
အခုအပြေးပြိုင်ပွဲကအဆင်ပြေပါတယ်။ Kyle နဲ့ Jason တို့ကိုအနိုင်ရချင်တယ်။ ဒါပေမယ့်ငါတို့ပြိုင်တယ်
အတူတူပါပဲငါရရှိခဲ့သောဟေးကိုငါတကယ်အနိုင်ရချင်တယ်
ပိုကောင်းတဲ့အရာတစ်ခုခု
ကောင်လေး ... ငါတို့သူငယ်ချင်းကောင်းတွေလို့ငါထင်တယ်ဒါပေမယ့်မင်းရဲ့လွမ်းဆွတ်မှုအတွက်အချိန်မရှိဘူး
အမေကသူမဘာကိုကြိုက်လဲဆိုတာကိုအမေကိုမျှော်လင့်နေတာပါ၊
ကြီးကျယ်ခမ်းနားသောကျောက်ချစခန်းသည်သင်၏ထင်ရှားသောအရည်အသွေးတစ်ခုဖြစ်သည်
aura borealis နှင့်အလွန်ကောင်းမွန်သောအလှအပတစ်ခုကမင်းကိုအံ့အားသင့်စေခဲ့သည်
သူမကဲ့သို့ပင်သူမသည်မမျှော်လင့်သောအရာများကိုတားမြစ်ထားသည်မှာသေချာသည်
လျှပ်စစ်လှိုင်းတွေအပြည့်အ ၀ မသုံးနိုင်ဘူးဆိုရင်အဲဒါကိုသုံးပါမယ်
ကောင်းပြီကောင်းပြီကောင်းပြီငါကသောဟာသများအတွက်အပြစ်တင်တာမဟုတ်ပါဘူး
မင်း
ဒေါ်။ ဂျက်ဖာက Mrs နေ့တိုင်းစာပို့သူဟာငါ့လမ်းမှန်အတိုင်းလျှောက်လှမ်းကြောင်း Jeffcoat
Stephanie ရဲ့ငါ့ကိုမယုံဘူးဆိုရင်ဂျက်ဖ်ကိုသူလွတ်သွားပြီ
အရမ်းစိတ်အနှောင့်အယှက်ဖြစ်စရာကောင်းတယ်ငါအင်ဒရူးအိုး၊
မင်းအတွက်မင်းနာမည်နဲ့မင်းကိုငါ့အတွက်နှစ်ရက်ယူပြီးမင်းငါ့ကိုချစ်ခဲ့တာပါ
ဟာသကလပ်မှာရှိတဲ့အမေဒါဆိုမင်းကငါ့အမေပဲ
ထို့နောက်ငါရုံရုံစောစောကျနော်တို့တတ်နိုင်လျှင်ခန်းမသို့ရောက်လျှင်သင်ပြောပြချင်တယ်
ရှေ့တန်းမှာထိုင်ပါ။ အရမ်းကောင်းပါတယ်။ ကောင်းပါတယ်ငါတို့ချက်ချင်းပဲမြန်မြန်ရောက်မှာပါ
ငါတို့အင်ဒရူးကိုစမ်းသပ်မှုကနေတဆင့်
ငါသူမကြာခင်သင့်ကိုတွေ့တော့မယ်
ဒီနေရာမှာ Martin Short ကိုသူသတိရလို့မရဘူးဆိုတာသတိပေးပါ
Barneys မှာ tux ကျွန်တော်အနီးကပ်ခဲ့ပြုပါလိမ့်မယ်
သူမသည်အေးမြအေးဆေးပါပဲသူမကချစ်စရာအကောင်းဆုံးဖြစ်ပါသည်ဟုတ်တယ်သင်မှန်သူမကကောင်းကောင်းအချိန်ရဲ့အေးမြသည်
reququainted ရရန်
ငါဘာတွေဖြစ်ပျက်ခဲ့တယ်ဆိုတာငါသိတယ်၊ ငါအခုငါသိတာပဲ
မင်းကမင်းကိုလှည့်ပတ်ခဲ့တာပေါ့ကျေးဇူးပြုပြီးမင်းပိုက်ဆံတွေပေးပါ့မယ်
နှင့် - ဟိုင်းအမေ၊ ခင်ဗျားရဲ့ညမထွက်ရအမိန့်ကိုနောက်ကျသွားပြီ
မင်းငါ့နံရိုးတွေကိုချိုးနေတယ်ဘာလို့ငါ့နံရိုးတွေကိုချိုးဖို့ကြိုးစားနေတာလဲ
ဟုတ်တယ်မင်းမိသားစုတစ်စုလုံးကိုကြည့်ပြီးငါညီမလေးတစ်ယောက်ရခဲ့တယ်
ညီမလေး Erin ရှိတယ်။ မင်းခေါ်နေတဲ့ကောင်လေးတွေတကယ်ကြောက်တာပဲ
မိန်းကလေးတစ်ယောက်ဟာမင်းကိုအကြိမ်ဘယ်လောက်များများပြောပြသင့်သလဲ
မင်းရဲ့အနားကလူတွေကငါ့ကိုမအော်ကြဘူးဟေ့ဟင့်အမုန်းဘယ်လိုလာတာလဲ
ကိုယ့်ကိုယ်ကိုအာရွန်လား၊ Lee ဘယ်မှာလဲခင်ဗျားကညီအစ်ကိုတွေဟာ mutant ကြင်ကြင်နာနာအင်ဒရူးလို့ထင်သလား
ဒီဟာကငါမှတ်မိတာကိုမှတ်မိအောင်လုပ်တယ်
deja vu အခြေအနေကျွန်တော်ဒီဆံပင်တိုတိုနဲ့တောက်ပနေတယ်
သူတို့ကိုငါမနှစ်သက်သောညစ်ညမ်းသောထိုးစစ်မျိုးဖြစ်သော Kirk ကိုဖော်ပြခဲ့သည်
ငါ Kirk ကငါအတွက်အလားအလာအများကြီးရှိတယ်ဆိုတာမသေချာဘူး
ဒီမှာတွေ့ခဲ့တာတစ်ခုမှမတွေ့ဖူးဘူး၊ မင်းဟာငါဖြစ်တယ်ဆိုတာသိတဲ့ total cretin ကိုပြပါရစေ
ရှုပ်ရှုပ်ထွေးထွေးငါပုံမှန်အားဖြင့်တော့မပြောတတ်ပေမဲ့ငါကတော့ဒီလူပဲ၊
ငါနင့်ကိုမုန်းတယ်မုန်းတယ်ငါနင်မုန်းတယ်ဟေးမင်းစတီဖင်
gee သူဖြစ်ခြင်းခံခဲ့ရသောအခါသူကဟုတ်ကဲ့ကောင်းစွာငါ့ကိုတော်တော်လေးကောင်းတဲ့ပုံရသည်
ကောင်းတယ်သူမကောင်းတဲ့အချိန်မှာမင်းမှာအမှတ်တရတွေအများကြီးရှိနေတာငါယုံတယ်
အခြားသူငယ်ချင်းများနှင့်သင်ဤစောင့်ကြည့်ကြဘူး
605 - နှင့် 555 ဖြည့်စွက်
ငါသဘောကျတယ်မင်းငါ့ကိုအကြောင်းအရာအားလုံးသိတယ်ဆိုလိုတာက
ငါ့ရဲ့ဘ ၀ တစ်လျှောက်လုံးရဲ့လျှို့ဝှက်ချက်တွေကမင်းရဲ့သူငယ်ချင်းဖြစ်ခြင်းအပြင်ငါသည်လည်းငါဖြစ်သည်
ပရော်ဖက်ရှင်နယ်အခြားမည်သူမျှအစဉ်အဆက်ကဒီအကြောင်းသိလိမ့်မယ်ဒါပေမယ့်ကျွန်တော်တို့ကိုတစ် ဦး deja ရှိ၏
vu နောက်တစ်ခါဟုတ်ကဲ့ဟုတ်ကဲ့ကျွန်တော်မလုပ်ခဲ့မိပါဘူး၊ ခင်ဗျားလည်းအတူတူပါပဲ
စိုးရိမ်မှုတွေကိုမင်းမှတ်မိနေပြီလို့ငါထင်တယ်
မင်းကိုငါ့ဘဝမှာနင့်ကိုယုံကြည်ဖို့ငါတကယ်ကိုယုံကြည်ရမယ့်လူကိုပြန်ကြိုးစားကြည့်ရအောင်
ဤကဲ့သို့သောအကျွန်ုပ်တို့သည်ကလေးငယ်တစ် ဦး အနေနှင့်တစ် ဦး ကိုတစ် ဦး အမြဲတမ်းယုံကြည်ကိုးစားခဲ့ကြပြီ
ဒါကချစ်ခြင်းမေတ္တာကိုခိုင်မြဲစေပြီးခိုင်မြဲတဲ့မိတ်ဆွေဖြစ်မှုကိုဖြစ်ပေါ်စေသည်
အင်ဒရူးကိုသွားခိုင်းတာငါမင်းယုံတယ်လို့ယုံတယ်
မင်းကိုမင်းပြောရင်မင်းကမင်းကမြန်နှုန်းထက်မြန်မြန်ပြေးနိုင်မယ်လို့ခင်ဗျားပြောရင်ကော
သင့်ကိုယ်ပိုင်အလေးချိန်ဆယ်ဆရှိသည့်အလင်း၏။ သင်ပြောမည့်အရာကိုသင်ပျံသန်းလိမ့်မည်
မင်းငါ့ကိုယုံကြည်ဖို့တစ်ခုတည်းသောနည်းလမ်းကမင်းဒါကိုမြင်နိုင်မယ်ဆိုပါစို့
သင်ကိုယ်တိုင်
ပြီးရင်ဟုတ်ကဲ့ပြီးနောက်တစ်ခေါက်ပြီးရင်မင်းရဲ့စွမ်းအားကပိုအားကောင်းလာပြီ
wow ဒီအံ့သြဖွယ်စောင့်ကြည့်သောပါပဲ
ဆင်းလော့၊ အဘယ်ကြောင့်ဤအရပ်သို့မလာသနည်း
အရမ်းမြန်တယ်
ဒီအရာအားလုံးကိုကျွန်တော်လုပ်နိုင်ပါပြီ။ စူပါပါဝါကိုကျွန်တော်စမ်းသုံးကြည့်လို့ရတယ်။ ဘာကြောင့်လဲ
ဒါကကျွန်တော့်ကိုမှတ်မိစေတယ်၊ ​​ဒီမှာဆုံးရှုံးဖို့ဘာမှမရှိဘူး
ကွေး
ရပ်
မင်းအရာအားလုံးဆုံးရှုံးသွားပြီ၊
ဆရာဝန်ဆရာဝန် Jeffcoat doc ဒေါက်တာ။ J ဘာမှမမှတ်မိတော့ဘူး
ကျွန်တော်တို့ကိုနှစ် ဦး စလုံးမိုက်မဲစက်ဖြစ်ပါတယ်ချမသွားပါစေပါဘူး
မင်းမှတ်ဉာဏ်ပြန်ယူလာရင်ငါဟာသိပ္ပံပညာရှင်တစ်ယောက်အနေနဲ့မအောင်မြင်ဘူး၊
သူငယ်ချင်းဖြစ်သူ Dr. JI ကမင်းကိုကောင်းကောင်းမှတ်မိမှာမဟုတ်ဘူး
ဒါပေမယ့်မင်းကငါ့ကိုပြခဲ့တဲ့အမှတ်တရတွေထဲကမင်းကမင်းဟာသူငယ်ချင်းကောင်းတစ်ယောက်ဖြစ်တယ်ဆိုတာငါသိတယ်
မင်းမှတ်မိတာကိုမင်းတစ်ယောက်ယောက်ပြန်ရနိုင်လားသိလား
နောက်တစ်ခုရိုက်လိုက်ရအောင်
အိုကေငါအဆင်သင့်ပဲ၊
မင်းရဲ့အင်အားအိတ်နဲ့မင်းရဲ့မှတ်ဉာဏ်ဒေါက်တာ Andrew ။ J ဟုတ်ကဲ့။ မင်းအမေသိတာပေါ့
အမေသိတဲ့အတိုင်းပဲကျွန်မတို့နှစ်ယောက်စလုံးငါတို့ကိုမသတ်နိုင်ရင်ငါတို့နှစ်ယောက်ကိုသတ်ပစ်လိမ့်မယ်ဆိုတာပဲ
ကျွန်တော်တို့ရဲ့စူးစမ်းကြည့်ရှုသူတွေကိုခေါ်ပြီးငါ့ညီရဲ့ရွတ်ဆိုမှုထဲကိုဝင်ပါ
မင်းအိမ်ပြန်လာရင်မင်းကိုပြန်ပြောလိုက်တာစိတ်ကူးပဲ
အမေ၊ ငါတို့လမ်းခရီးမှာငါအသက်ရှင်နေသေးတဲ့နောက်ထပ်အရာတစ်ခုရှိသေးတယ်
ကျွန်တော့်မှတ်ဥာဏ်တွေဟာအရင်ကထက်ပိုကောင်းလာတယ်မယုံနိုင်စရာပဲ
ဒါကအံ့သြစရာကောင်းတယ်၊ ငါမပျော်ဘူး
မင်းအတွက် ၁၀ ဒေါ်လာအကြွေးတင်သင့်လားဘာကြောင့်ငါကားလမ်းတွန်းချ ခဲ့၍ သင်ဖြစ်ခဲ့တာလဲ
လွန်ခဲ့တဲ့ငါးလ၊ ငါးလကတည်းကငါ့အတွက်နှင်းတွေမဖုံးခဲ့ဘူး
အင်္ဂါနေ့ ၁၁ း ၁၇ မှာအင်္ဂါနေ့ပါ။ ဒါပေမယ့်ဒါကမင်းပေးရမယ့်အရာဆိုရင်ငါပေးမယ်လို့ငါသေချာတယ်
ငါမှတ်မိတာပဲမင်းမှတ်မိလိမ့်မယ်ထင်ရင်ငါသက်သေပြမယ်
ငါရှေ့ဆက်နေစဉ်ငါပိုကောင်းဆေးလိပ်ဖြတ်